Техническое задание - проект "Кинотеатр"
Based on:
Spring MVC и Spring Boot

Сайт по покупке билетов в кинотеатр. 
Доступные действия:

    Регистрация/Вход;
    Вывод киносеансов и фильмов;
    Покупка билетов. 

    1) Главная страница. Вывод общей информации о ресурсе;
    2) Расписание. Вывод сеансов и связанные с ними фильмов. При выборе конкретного сеанса пользователь переходит на страницу покупки билета;
    3) Кинотека. Вывод списка фильмов;
    4) Страница покупки билета. Вывод информации о сеансе и фильме. Также 2 выпадающих списка - один для указания ряда, другой для указания места, и кнопки "Купить", "Отменить"; 
    5) Страница с результатом успешной покупки билета. Вывод сообщения пользователю, например, "Вы успешно приобрели билет на такое место ...";
    6) Страница с результатом неудачной покупки билета (билет уже купили). Вывод, сообщения пользователю, например, "Не удалось приобрести билет на заданное место. Вероятно оно уже занято. Перейдите на страницу бронирования билетов и попробуйте снова.". Реализован подобный функционал аналогично регистрации пользователя;
    7) Страница регистрации.
    8) Страница вход.

Навигационная панель:

    1) Лого. При клике на него выполняется переход на главную страницу;
    2) Расписание. Выводите сеансы и связанные с ними фильмы;
    3) Кинотека. Выводите список фильмов, которые показываются в кинотеатре; 
    4) Регистрация/Вход. Если пользователь не вошел в систему;
    5) Имя пользователя/Выйти. Если пользователь вошел в систему.

Разделение прав:

    1) Все пользователи имеют право просматривать информацию на сайте;
    2) Только зарегистрированные пользователю могут покупать билеты. Если пользователь не зарегистрирован и нажимает на кнопку "Купить билет", то его перебрасывает на страницу входа.